WSPIERAJ ORYGINALNE DZIEŁA
Kazałeś mi zebrać te dane
o kolekcjonerskich przedmiotach.
Co zrobisz z Wenem Ruosenem?
Spójrz.
WEN RUOSEN
ZAŁOŻYCIEL GALERII YUANZHOU
Wiedziałam o tym.
Był twoim mentorem
i pracowałeś z nim przed odejściem.
Wiesz, dlaczego odszedłem?
Wen Ruosen
nieźle mnie wtedy załatwił.
Wtedy był tylko młodszym wspólnikiem,
a ja młodszym konsultantem,
który go podziwiał.
Boen zdobył kontrakt
na transformację Jingshang.
To on opracował plan,
by przekształcić Jingshang
w sieć sklepów.
Ale po rozpoczęciu
zrozumiał, że projekt nie był
dopasowany do warunków
i doprowadziłby do wielkich strat.
Więc awansował mnie
na kierownika projektu.
Myślałem, że mi się poszczęściło,
że ktoś dostrzegł mój talent.
Nie wiedziałem,
że awansował mnie tylko po to…
Żeby ratować własną skórę
i zrzucić winę na ciebie?
Dokładnie.
Po niecałych dwóch miesiącach
Jingshang dotknęła katastrofa.
To była ceniona firma
z 60-letnią tradycją.
To zrujnowało reputację Boena.
Na szczęście,
to były dopiero początki internetu.
Centrala przeznaczyła miliony na PR,
by wyciszyć skandal.
Jako kierownik projektu musiałem
podać się do dymisji.
A co z Wenem Ruosenem?
Nie poniósł żadnych konsekwencji?
Pozostawił setki pracowników Jingshang
bez pracy i środków do życia.
Nie mogłem znieść tego, że mnie oszukał,
zrujnował życie tylu ludzi
i sam uszedł bezkarnie.
Później napisał mi nawet
świetny list polecający.
Przez dłuższy czas
byłem mu bardzo wdzięczny.
Później,
jak złożyłem podania
do firm konsultingowych w Pekinie
i każda mnie odrzuciła,
nagle to do mnie dotarło.
Czyli byłeś…
Chcesz powiedzieć,
że byłem głupi i naiwny.
Zawsze się zastanawiałam,
jaki wtedy byłeś.
Pokażę ci.
Wyjechałeś do Shenzhen?
Prawie wszystko wtedy straciłem.
Ale nie chciałem się poddać.
Na północy
większość firm była zagraniczna,
więc skontaktowałem się
z Pearl River Delta.
Wiele firm rozwijało się tam
w zawrotnym tempie,
a obok nich było wiele
krajowych firm konsultingowych.
Zmieniłem moje CV,
usunąłem część o doświadczeniu w Boen,
i dołączyłem do małej firmy
z kapitałem z Hongkongu.
PRZEKĄSKI ULICZNE
Ciężko pracowałem
i z czasem wyrobiłem sobie pewną renomę.
Poznałem wtedy Du.
Zwerbował mnie, żebyśmy założyli firmę.
Dowiedziałem się,
że Du też został oszukany
przez Wena Ruosena, tak jak ja.
Co więcej, jego ojciec
przez wiele lat pracował w Jingshang.
Wen Ruosen pozbawił ich wszystkich pracy.
Ofiarom należy się odszkodowanie.
Wen Ruosen musi ponieść konsekwencje.
Po dwóch latach
trafił mi się
projekt dla amerykańskiej marki
wchodzącej do Chin.
Zdobyłem Nagrodę Constantine’a.
Nagrodę Constantine’a?
To najwyższe wyróżnienie?
Zająłem drugie miejsce,
ale zrekompensowałem straty
poszkodowanym z Jingshang.
Wróciłem do czołówki
branży konsultingowej.
Dołączyłem do P&J,
by zyskać doświadczenie w zarządzaniu.
Potem przeszedłem do Hezong.
Wtedy się spotkaliśmy?
Tak, po raz pierwszy.
Jak mnie wtedy postrzegałeś?
Dzieciak, który nic nie wie,
a udaje, że należy do elity?
Wtedy byłaś
całkiem dumną, obiecującą panną
ze świetlaną przyszłością.
Teraz tak pomyślałam.
Czy robisz to wszystko,
żeby go wrobić?
Tak.
Ale chyba będzie na to gotowy, nie?
Przecież dobrze wie, co ci zrobił.
Przez te wszystkie lata
skrzywdził tylu ludzi,
że sam nie zliczy.
Po tylu latach zdążył już
usprawiedliwić swoje złe czyny.
Pewnie teraz myśli, że to, co wtedy zrobił
było błahostką.
Poza tym, co rok wysyłam mu
życzenia na święta.
A gdy się spotykamy, okazuję wdzięczność.
Nie sądzę, żeby był gotowy.
Ale z ciebie chytry lis!
No dobrze.
To w takim razie zostaniesz
Oficerem Królikiem.
Oficer Królik bez wahania
pomoże ci wkopać Wena Ruosena.
Powiedz mi, co mam zrobić.
Już ci się udało.
Zobacz.
YE XINZHI: KIEDY DOSTANĘ TE WIDŁY?
WIADOMOŚĆ
WEN RUOSEN
WEN RUOSEN: ZNASZ DENGA?
YE: TAK, OD KILKU LAT.
WEN: DOBRZE SIĘ ZNACIE?
YE: CAŁKIEM DOBRZE.
YE: PRACOWALIŚMY RAZEM.
WEN: NIEDAWNO?
WEN: ZAINTERESOWANY WSPÓŁPRACĄ?
YE: ZDECYDOWANIE.
To twoja pułapka.
Nic nie mów, niech zgadnę.
Yuanzhou pośredniczy w sprzedaży
drogich cyfrowych
kolekcjonerskich przedmiotów.
Reprezentowane kolekcje
to dzieła znanych artystów.
Ale biznes nie jest zyskowny.
Ruosen pogrąża się w długach.
Jeśli chce utrzymać wysokie wyceny,
musi stworzyć nowe możliwości biznesowe.
Benyuan, na które trafiliśmy na forum,
to największa taka platforma w Hongkongu.
Dlatego Ruosen próbował
namówić ich do objęcia udziałów.
Ale we współpracy nie ma postępu.
To twoja sprawka?
Poprosiłem cię o informacje o Benyuan,
a Du przygotował analizy finansowe
dla sponsora Benyuan,
Yong'an Trust, który się wycofał.
Ruosen potrzebuje nowych funduszy.
Skontaktował się wcześniej z Morsem,
ale nic z tego nie wyszło.
Dowiedział się, że pracowałem z Morsem
nad projektem dla Tianhe,
więc się odezwał.
Masz mu pomóc dostać kasę od Morse’a.
Zorganizował wystawę na czwartek wieczór.
Zaprosiłem Denga w jego imieniu.
Porozmawiają o wszystkim.
Ostatnio sporo pracowałem z Morsem
i nie mogę się wygadać.
Dlatego będę pracować w twoim imieniu.
Oficer Królik – niezastąpiona
i wspaniała dziewczyna.
‎Panie Ye, nad czym pan ostatnio pracuje?
‎Dawno pana nie widziałem.
‎- Byłem zajęty weselem.
‎- Aha.
- Cześć.
Zapraszam.
Cześć.
Miło cię widzieć.
Pójdziemy potem na drinka?
Nie. Mojej partnerce by się nie spodobało.
Dobry wieczór.
Co ci powiedziała?
Zapytała się,
czy pójdziemy potem na drinka.
Odpowiedziałem, że mojej partnerce
to by się nie spodobało.
- Czyli komu?
- O tobie mówię.
Miałeś tego nie kupować.
Jesteśmy spóźnieni.
Już przyszli, przywitam się.
Jesteś zła?
Nie chciałam tego kupować,
- ale ty tak nalegasz.
- Długo wam zeszło!
To jego wina.
Po pracy powiedział, że tu nie zjemy
i się nie napijemy.
Zaparkował auto byle gdzie,
żeby kupić kanapkę.
No i co? Mandat.
Jak długo go znasz?
Martwił się o ciebie.
Chi dobrze mnie zna.
Musisz na niego uważać.
Nie mam na niego wpływu.
Ktoś po ciebie idzie.
Witaj, Ye.
Bu, wiele o tobie słyszałem.
Mistrzu Ye!
Dobrze znam Xu Chi
i jestem przyjacielem Tianny.
Przestudiowałem pana
słynne przypadki konsultingowe.
Mów do mnie Richard.
Jako partner Chi,
doceniam, że tak jej pomagasz w Maxmise.
Chi jest moja.
Jasne, że jej pomagam.
Nie bądź taki uprzejmy.
‎Hej.
Wybaczcie, Du przyszedł.
Muszę was opuścić.
Na razie!
Właśnie go ubiegłaś.
Chi już mówiła, że znają się od studiów.
A co mi do tego?
Ja mam pierwszeństwo.
Pomóż mi z makijażem.
Co jest między wami?
Dlaczego nagle mnie tu zaprosiłaś?
Nic więcej nie powiedziałaś przez telefon.
No i ten strój…
Co w nim złego?
Nie wyglądasz na kogoś,
kogo podejrzewa się
o problemy finansowe.
Wystroiłaś się.
Świetnie byś wyglądała na zdjęciu.
No to zrób mi jedno.
Daj spokój.
O co chodzi? Powiedz.
Pracuje nad innym projektem,
ale nie może pokazać się osobiście.
Po prostu przyszłam mu pomóc.
Naprawdę jesteście parą?
Nie ma w tym żadnego ryzyka,
że mu pomagasz?
Wcześniej cię zwodził,
a teraz chce cię wykorzystać.
To oszust.
Wiem, że się martwisz, ale zaufaj mi.
Umiem trzeźwo ocenić sytuację.
Powiedziała zakochana kobieta…
Wiem, co czujesz.
Przywiózł mnie tutaj i bez wahania
ogłosił, że jesteśmy razem.
Pomimo całego dochodzenia.
Wiesz, co to znaczy?
Stawia na szali własną reputację,
żeby za mnie ręczyć.
Samo to jest ogromnym wsparciem.
Na pewno wszystko się ułoży.
Powinnaś korzystać z wolnego czasu.
Gdy tylko przez to przejdziesz,
wrócisz do Maxmise
i będziesz ciężko pracowała.
On ciągle gdzieś wyjeżdża,
a ty będziesz pracowała po nocach.
Ciężko będzie wam umówić się na randkę.
Posłuchaj mnie,
nawet przy kolacji ze świecami,
będą do ciebie dzwonić z pracy.
Będzie okropnie.
Okropnie?
Już tak sobie to wszystko wyobrażałaś?
Z kim?
No dobrze.
Chciałaś poznać ludzi
spoza kręgu znajomych taty?
Przedstawię cię komuś.
Chodźmy.
Nie spiesz się.
WYSTAWA CYFROWYCH DZIEŁ
On tu naprawdę zna ludzi?
Nie wygląda na szczęśliwego.
Choć dziś Zhao Heng
ciągle zatrzymuje się
w luksusowych hotelach,
na studiach był wyjątkowo oszczędny.
- Na studiach licencjackich, nie?
- Tak.
Byliśmy na obozie w USA.
Polecieliśmy tam bezpośrednio,
a on ponad 40 godzin z przesiadkami,
tylko żeby zaoszczędzić.
- Co nie?
- No tak.
- Prawda?
- W szkole
chciałem zaoszczędzić.
Nie tylko oszczędzał,
ale też wiązał koniec z końcem.
- Zatrzymaliśmy się…
- U jakieś rodziny.
No tak.
Płaciliśmy 70 dolarów za miesiąc
- za jedzenie.
- Tak.
Ale nie on.
Jeździł autobusem po marketach
i kupował paczki pieczywa.
Jadał je bez dżemu.
Założyliśmy się,
że przez dwa miesiące obozu
tak nie przetrwa.
I wiecie, co zrobił?
- W meksykańskiej restauracji?
- Tak!
Zebrał resztki kaczych szyjek
i kurzych łapek i dusił je w garnku.
Co za zapach!
A ten smak!
Teraz jak cię zobaczyłem…
Wróć do pozera,
ja zostanę.
…przypomniały mi się te kaczki.
Kiedy znowu nam tak ugotujesz?
Kiedy chcesz.
A co jakbym zmienił
awatar na WeChacie na kacze szyjki?
- Okej, obiecaj!
- Daj spokój.
To ja wybiorę twój awatar.
Co to za ludzie?
Dlaczego mają czelność tak tu przychodzić?
Znam ich ze szkoły.
Mieszkaliśmy razem.
Koledzy ze szkoły?
I nie wiedzą, że gotowałeś kacze szyjki,
bo je uwielbiam?
Skarbie, trzymaj się z daleka.
Jak dzieci.
W oczach kobiet,
gdy ktoś bierze dobroć za słabość,
udaje przyjaciela,
a za plecami nas obgaduje,
to zasługuje tylko na wyśmianie.
Ale ja…
To nie czas na kłótnię.
Pójdziemy z Tianną
przywitać się ze znajomymi.
- No pewnie.
- Zgadamy się.
Idziemy.
Stoicie na drodze.
Zaraz wrócę.
Nieźle jest ustawiona.
To torebka z limitowanej edycji.
- Od razu zauważyłam.
- Nic dziwnego.
Czekaj.
Popraw mi włosy.
Szybciej! Jeszcze patrzą.
Ale z ciebie czaruś.
Przecież tak mnie podrywałeś.
Zbliż się.
Czemu teraz tak cię zamurowało?
Masz krzywo kolczyk.
O czym myślisz?
Spokojnie.
Dalej patrzą.
Dziękuję.
Zawsze walczyłem w pojedynkę.
Pierwszy raz ktoś mi pomógł.
To słodkie.
Bardzo mi miło.
Walczyłeś sam?
Gdzie ty się włóczyłeś?
Dlatego tak się tu speszyłeś.
Dręczą cię, a uśmiechasz się głupkowato.
Ale teraz mnie bronisz.
Niczego się nie boję.
Dlaczego mam cię bronić? Jesteśmy parą?
Tylko pracujemy razem.
Też pracujesz z Chi i ją chronisz.
No, bo… bo…
O wilku mowa.
Macha do nas.
Chodźmy.
Pamiętaj o manierach.
Ty mnie tego nauczyłaś.
Chodźmy.
- Wspaniale.
- Zgadzam się.
- Już to widziałem.
- Tak.
- Rozmawialiśmy o tym.
- Racja.
Witam.
- Uściśnijmy sobie dłonie.
- Witam, panie Deng.
Witaj, świetnie wyglądasz.
Mam nadzieję, że popracujecie razem.
Na pewno.
Skąd kojarzę tę kobietę.
- Miło spotkać.
- Nawzajem.
Dobry wieczór.
- Co nowego w pracy?
- To jest twój…
Mój ojciec.
A w jakiej firmie…
Wybaczcie. Wrócimy później.
Nie przerywajcie.
- Denerwujesz się?
- Trochę.
Weź głęboki wdech.
Powtórzmy nasz plan.
Ty za kulisami, ja na scenie.
Udajemy pośredników
w negocjacjach Wena Ruosena z Morsem.
Doradzimy Morse’owi, aby ustalił
wyjątkowo rygorystyczne warunki zakładu.
Wen Ruosen będzie musiał
postawić na szali wszystko, co posiada.
Według twojej analizy
ryzyko na tym rynku jest wyjątkowo duże.
W przypadku recesji
wartości rynkowe wszędzie spadną.
Do tego czasu Wen Ruosen
z pewnością przegra ten zakład.
Mam pytanie.
A co, jeśli po spotkaniu
zrezygnują z naszego wsparcia?
Nie dojdzie do tego.
To wbrew zasadom.
A poza tym,
nie znają się na tyle dobrze,
żeby tak sobie zaufać.
Wen Ruosen pilnie potrzebuje kapitału.
Jeśli chce przyspieszyć
proces finansowania,
musi skorzystać z naszych usług.
To doradztwo w zakresie finansowania
na mniejszą skalę.
No dobrze. Jest jeszcze jedna sprawa.
Jeśli Galeria Yuanzhou
odniesie ogromny sukces,
zaszkodzimy Morse’owi i Dengowi?
Wcale nie.
Pomagamy w transakcji,
niczego nie zmyślamy.
Jako światowy bank inwestycyjny,
Morse ma własne modele wyceny.
Więc jeśli się uda,
Dengowi nic się nie stanie.
Oczywiście,
mam nadzieję, że Wen Ruosen
dostanie za swoje.
Nie jestem potworem,
który dla zemsty zrobi wszystko.
Ale mogę być potworem.
Ty jesteś Piękną, a ja Bestią.
To nie czas na żarty!
Już się nie denerwujesz.
Teraz
pokaż, na co cię stać.
- Witam.
- Xinzhi.
- Proszę pana.
- Pani Xu.
- Panie Wen.
- Pan Deng.
- Witam.
Rozumiem już ogólny zarys.
Skoro Richard to polecił,
dopilnuję, żeby wszystko zorganizować.
Nie Richard, lecz pani Xu.
Pamięć mnie zawodzi.
Zapomniałem, że Richard jest zajęty
projektem z Tianhe Airlines.
Nie ma za dużo czasu.
Pani Xu pełni rolę
koordynatorki tego projektu.
Zgadza się.
Jest na urlopie.
Dobrze, że przyjęliście debiutantkę
i chcecie ją wdrożyć.
Nie muszę być tak oficjalny.
Oczywiście, że nie.
Wznieśmy za to toast.
- Na zdrowie.
- Za owocną współpracę.
- Dokładnie.
Jestem wykończona.
Poradzę sobie.
Zdejmij też drugi.
Odpocznij. To był ciężki dzień.
Jest okej.
Jestem z tobą.
Z czego się śmiejesz?
Właśnie przyszła mi do głowy
dziecinna myśl.
Chciałabym, żeby czas się zatrzymał.
Jasne. Rzucę czar. Podaj mi rękę.
Zamknij oczy.
Poczujmy to razem.
No i już. Czar prysł.
Już?
Jedna chwila.
Wystarczy.
Już dałeś mi aż nadto.
Podczas przyjęcia
czułam się jak we śnie.
Dziękuję.
Przy Tiannie uratowałeś mi wtedy twarz.
Przedstawiłeś ją tylu osobom
i zadbałeś o Zhao Henga.
Nic nie powiedziała na głos,
ale jest ci dozgonnie wdzięczna.
Należy do rodziny Bu.
W takich miejscach
nie czuje się jak ryba w wodzie?
Nie potrzebowała mnie.
Nieprawda.
Nie przyszła dzisiaj
jako córka z rodziny Bu,
ale jako Tianna.
Najważniejsza jesteś ty.
Jak się czułaś?
Było wspaniale.
Naprawdę.
Czuję się, jakbym trzymała w dłoni nić
i nawlekała na nią perły
o różnych kształtach.
Pewnego dnia zrobię z nich
przepiękny naszyjnik.
Naprawdę.
Gdyby naszym celem
nie było wrobienie Wena…
Piękna jest dziś pogoda.
Pójdziemy na spacer?
I tak nie bolą mnie stopy.
Dobrze.
Nie gniewaj się.
Myślałam sobie,
że gdybyśmy nie mieli
Wena Ruosena na celowniku,
ale gdyby udało się
wzmocnić firmę dzięki finansowaniu,
wyszłoby całkiem ciekawie.
Myślę, że gdyby mu się poszczęściło,
gdyby wytycznych
nie opublikowano tak szybko,
pomógłbym mu.
Ale nie ma innego wyjścia.
Obrałem otwartą strategię,
więc nie mogę jej zmienić.
Jeśli interesuje cię takie doradztwo,
mogę zaproponować ci
więcej zleceń w przyszłości.
Super.
Jeśli sfinalizujemy tę transakcję,
dostaniemy branżową stawkę?
Jeśli się uda, to za taką przysługę
należy się co najmniej
jeden procent.
To pokryje zaliczkę za mieszkanie matki.
Nie zapominam twoich słów.
Ale uwaga,
bo mówię, „jeśli się uda”.
Tryb przypuszczający.
Musimy ciężko nad tym pracować.
Zrobię, co w mojej mocy,
bo to moja pierwsza okazja,
by podążać za tobą
i zrealizować cały projekt
od początku do końca.
Muszę udowodnić, że mam
odpowiednie kwalifikacje i jestem w stanie
stać za tobą i z tobą pracować.
Nie za mną, tylko u mego boku.
To ja zrobiłam pierwszy krok.
Teraz twoja kolej.
Chciałabym, żeby czas się zatrzymał.
Podaj mi rękę.
Zamknij oczy.
Poczujmy to razem.
Szykuje się.
Dalej nic.
To już pójdę.
Wracam do domu.
Jaki konsultant odpoczywa o tej porze?
To nieprofesjonalne.
Omówmy plan na Wena Ruosena.
No dobrze.
W takim razie, Richard,
może popracujemy nad tym u ciebie?
Z przyjemnością.
Mam u siebie czerwone wino.
Możemy popracować przy kieliszku.
Pijemy podczas pracy?
Nie.
Tylko… żartowałem.
Moje mieszkanie jest puste w ciągu dnia.
Mam drukarkę i wygodną kanapę.
Możesz u mnie wygodnie pracować.
Co o tym myślisz?
Nie mogę uznać tego za powód.
Vincent, jeśli myślisz,
że można mną pomiatać,
to na tym kończymy.
Już wróciłeś.
Muszę kończyć.
Do usłyszenia.
Wybacz, narobiłam bałaganu.
Nie przejmuj się.
Co ci się stało?
Czemu się tak zdenerwowałaś?
Myśli, że nasza propozycja
jest zbyt surowa.
Zmienił nawet
liczby w papierach, które przygotowaliśmy,
i skontaktował się z innymi sponsorami,
żeby ich przekonać.
Wykorzystałby to,
by wywrzeć presję na Morse'a i na nas.
Ale po co te nerwy?
Nie spodziewaliśmy się tego?
Wiem.
Du mi o tym powiedział.
Mówiłeś, że Wen Ruosen
nie będzie miał wyjścia i wróci,
więc celowo
dolałam oliwy do ognia i się wściekłam.
Rzuciłam dokumentami,
by ta awantura wyglądała wiarygodnie.
Doświadczony i rozsądny partner
nie wycofa się z całej sprawy
przez drobne problemy.
Ale ja jestem inna.
Jestem niedoświadczoną dziewczynką.
Jeśli wybuchnę i się wycofam,
nie dostanie finansowania
i się zaniepokoi.
To była gierka.
Dużo ryzykujesz.
Nie martw się.
Dobrze wiem, co robię.
Sprawdziłam jego horoskop.
Jest zodiakalną Wagą,
a jego Księżyc jest w znaku Koziorożca.
Gdy pojawiają się problemy,
na pewno się waha.
Podejrzliwy, a jednak żądny kontroli.
Nawet sprawdziłem jego typ MBTI. On…
Horoskopy, w takich sprawach?
Moim zdaniem testy behawioralne PDP
są niewiele lepsze od horoskopów.
Dobrze, ujmę to inaczej.
Jest jak kameleon.
Chorągiewka na wietrze.
Z pozoru jest odważny,
ale w głębi jest nieśmiały.
Stąd radykalne kroki. Może się udać.
Celowo się z tobą przywitałam,
żeby nas usłyszał.
Chyba jest teraz
kompletnie zdezorientowany.
Pewnie zadzwoni, żeby wybadać sytuację.
WEN RUOSEN
Miałam rację!
Rozłącz się. Zadzwoń za dwie minuty,
bo musiałeś mnie uspokoić
i trochę go zrugasz.
Rozłącz się.
Proszę cię, zaufaj mi.
‎WEN RUOSEN
Dziękuję.
Była bardzo nerwowa.
Nie mogłem odebrać.
To moja wina.
Nie spodziewałem się, że jest wybuchowa.
Niezręcznie wyszło.
Wen, odnośnie tej sytuacji,
powiem ci coś.
Trochę za bardzo się z tym pospieszyłeś.
Finansowanie obejmuje
inwestycje wiodące i kolejne rundy.
Mieliśmy już prawie wszystko załatwione.
Dlaczego nas zignorowałeś
i zadałeś sobie tyle trudu?
To nie było tak.
Myśleli, że Morse zainwestuje,
więc zasypywali mnie pytaniami.
Xu źle to zrozumiała.
Chciałem cię obronić,
ale wyrzuciła mnie na balkon.
Jak już mówiłem,
było jej źle w Maxmise.
Więc przyprowadziłem ją tutaj,
żeby odpoczęła,
i sprawdzić, czy możemy ci pomóc.
Chcę się odwdzięczyć za twoje wsparcie.
Ale wygląda na to,
że może powinniśmy się wycofać.
Nie, proszę was.
To nieporozumienie.
Rozumiem.
No to jak?
To naprawdę moja ostateczna oferta.
Rozumiem.
Postaram się ją później przekonać.
Jeśli się uda,
będziemy negocjować z Dengiem.
Okej?
Okej, dzięki.
Pismo o powołaniu. Prawie zapomniałem.
Sam chciałem je odebrać.
Nie spodziewałem się tego.
A przy okazji,
przydzielono mi zajęcia na uczelni.
Analiza strategiczna. Zaczynam w sobotę.
Świetne wieści.
Wszystko się ułoży.
Wszystko idzie zgodnie z planem.
A Wen Ruosen?
Dał się nabrać.
Czyli wyprzedzamy
pierwotny plan o trzy miesiące?
Tak.
Zgodził się na warunki,
które przygotowałem dla Morse’a.
Morse obejmie
38% udziałów w Yuanzhou.
Yuanzhou gwarantuje 25% średniorocznego
wzrostu wyników.
Inaczej Wen Ruosen odkupi udziały
z oprocentowaniem 13% w skali roku.
Nie uda mu się osiągnąć 25%.
Na początku zaproponowaliśmy 40%.
Rynek jest rozgrzany do czerwoności.
A jeśli uda mu się osiągnąć 25%?
Wtedy wyjdzie na to, że mu pomogliśmy.
Do tego się zobowiązał.
Ale Chi dodał do umowy klauzulę,
że Morse akceptuje normalne
wahania wartości rynkowej.
Ale dolna granica normy w aneksie
została ustalona na poziomie minus 30%.
Czyli jeśli wartość rynkowa firmy
spadnie do 70%,
całość przejdzie na własność Morse’a.
Nieźle się spisała.
Nikt się nie skapnął?
Nie.
Dyskutowali tylko o tym,
czy zobowiązanie powinno wynosić
25%, czy 40%.
Gdy pojechałem po Chi,
Wen Ruosen był cały spocony.
Jego prawnicy ciągle pili Red Bulle.
Po prostu
wykończyła ich tą strategią.
Nie zdążyli sprawdzić.
Nie nazwałbym go autorytetem,
ale wszyscy powołują się na jego dane.
No tak.
Co…
Co to?
Czy wy już…
Tak.
Ty stary spryciarzu, nieźle!
Wtedy na przyjęciu myślałem,
że tylko udajesz.
Chodź.
Za każdym razie gadamy tylko o pracy.
Nic mi nie powiedziałeś.
Jak daleko zaszliście?
Wcale nie tak daleko.
Gdy zobaczyłem ją z innym facetem,
wtedy to do mnie dotarło.
Coś mi tu nie pasuje.
Boisz się, że stracisz nad nią kontrolę?
Nie, ale bardzo mnie zmieniła.
Martwisz się, że jest zbyt bystra?
A może…
Myślałem, że obserwowałem
Wena Ruosena na tyle długo,
że znam go na wylot.
Dlatego krok po kroku zarzucałem sieć,
licząc, że powoli go złapię.
‎- Xinzhi.
‎- Witam pana.
- Pani Xu.
- Oto pan Deng.
- Witaj.
- Sprawdziłam horoskop.
Jest zodiakalną Wagą.
Nie przypuszczałem,
że Chi posłuży się horoskopem
i testem MBTI,
co kiedyś lekceważyłem,
żeby przeanalizować jego charakter.
I rozgryzła go.
Wierzysz w horoskopy?
Jeśli myślisz, że można mną pomiatać,
to na tym kończymy.
Później, nic mi nie mówiąc,
celowo wybuchła
i przełamała jego psychologiczną barierę.
Mówiłeś, że Wen Ruosen
nie będzie miał wyjścia
i wróci, więc celowo
dolałam oliwy do ognia
i się na niego wściekłam.
No to jak?
To naprawdę moja ostateczna oferta.
Rozumiem.
Dziękuję.
Gdy tylko Wen Ruosen
zgodził się na warunki Chi,
zacząłem się zastanawiać,
czy zostałem w tyle
i straciłem przenikliwość,
z której kiedyś byłem dumny.
Nie boję się, że mnie prześcignie.
Będę jej dopingował.
Ma ogromny talent.
Wiele jej pomysłów
wykracza poza moje pojmowanie.
Napawa mnie szacunkiem
dla młodszego pokolenia.
Miałeś tak łatwo przez te lata.
Szło jak po maśle.
Nigdy nie poniosłeś porażki, prawda?
Ale jest inaczej.
Nie spodoba ci się to, co powiem,
ale jesteś…
Jesteś samotnikiem.
Ciężko ci zrozumieć innych.
Dopiero po pięciu latach pracy
zbliżyliśmy się do siebie.
Teraz poznałeś dziewczynę,
nad którą nie masz kontroli.
Nic dziwnego, że jesteś zagubiony.
Myślisz, że na początku podobałeś jej się,
bo cię podziwiała.
Ale teraz, kiedy jesteście razem
i widzicie się takimi, jacy jesteście,
tajemnica pryska,
a twoja aura niedostępności znika, nie?
Napisy: Mariusz Uram